-- 1. Работаем с базой данных film.

/* 2. Вывести названия фильмов с расшифровкой рейтинга для каждого.
 В таблице film хранятся годы рейтингов:
  G – Все возрастные категории.
  PG – Рекомендуется контроль родителей.
  PG-13 – Осторожно, для детей до 13 лет.
  R – Ограничено. Для детей до 17 лет требуется сопровождение взрослого.
  NC-17 - Только для зрителей старше 17 лет.

Нужно воспользоваться оператором case чтобы определить для каждого кода условие,
по которому будет выводится его развернутое описание (1 предложение). */



/* 3. Выведите количество фильмов в каждой категории рейтинга.
Используем group by. */



/* 4. Используя оконные функции и partition by, выведите
список названий фильмов, рейтинг и количество фильмов в каждом рейтинге.
Объясните, чем отличаются результаты предыдущего запроса и запроса в этой задаче. */


/* 5. Изучите таблицы payment и customer. Выведите список всех платежей с указанием
имени и фамилии каждого заказчика, датой платежа и суммой. */


/* 6. Поменяйте предыдущий запрос так, чтобы дата выводилась в формате
“число, название месяца, год” (без времени). */


