// 1. Сгруппировать по вендорам коллекцию ich.bookings (сколько документов по каждому вендору)

// 2. Найти средний показатель километража с разбивкой по вендорам

// 3. Найти вендора, у которого средний километраж больше 2000 км

// 4. Используя коллекцию ich.imdb, сгруппировать количество фильмов (а не сериалов!) по годам.

/* 5. Сгруппировать количество фильмов по годам между 1980 и 1990.
Отсортировать по годам, по возрастанию. */

// 6. Найти 3 самых популярных страны из списка всех фильмов.



